動的計画法について。

深さ優先探索や幅優先探索では、スタートの状態があってそこからそれぞれの状態に
別れて、解を求めていく。このアルゴリズムは優れているが、問題のケースに
よっては指数的に計算量が増えて問題解決までにかなりの時間を取られるケースがある。

動的計画法の概念
「全体をいくつかの小問題に分割して、先に一括して小問題の解をすべて解いて
最終的にそれらを組み合わせ、問題を解く」
要は、分解可能なものは分解して、それをそれぞれに解いて、答えをまとめる。

コイン問題
「43ペンスのお釣りを1、10、25ｐの３種類のコインで支払いたい。
　このときなるべく枚数が少なくなるような組み合わせを見つける」

この問題において、分割統治法（トップダウン的な方法）はあまり効果をなさない。
条件分岐をもちいて解くと、考えられるすべての組み合わせを条件分岐的に考えるしかない。
動的計画法では1ｐのみを用いた場合を考え、それを元に１、10ｐを用いた場合を考え、
最終的に解を導出する。つまり、状態値を状況に応じて更新する.
ここで大切なのは、更新された状態と変更なしの状態のどちらが最適なのかを判断すること。
コイン問題の場合、しようするコインの枚数を比較することで判断する。
