参考サイト
http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/~yamada/programming/string.html

string.h
文字列のコピーや連結等を行う際に必要なヘッダ。
文字列の操作を行うための型、マクロ、関数が定義されている。


文字(char)
charは1文字（1バイト）を格納するデータ型。変数指定子は%c.
コンピュータのメモリアクセスの最小が1バイトであるから、char型は
必然的に最小のメモリサイズを持つ型。
char型定数はシングルコーテーションで囲む。
ex.

 char x;
 x = 'a';

 文字列(char配列)
 C言語には文字列型という型はない。文字列はchar型の配列であらわされる。
 文字列はnull記号で区切ることができる。文字列の最後に必ずnull文字が
 つくことからnull文字は終端記号と呼ばれる。
 したがって長さnの文字列を表すには長さn+1の文字配列が必要になる。

文字列リテラル
C言語ではダブルコーテーションで囲われてた文字列のことを文字列リテラルという。
これを使うことで連続的に書いてある文字をそのままで表現可能。
プログラム実行時、文字列リテラルはメモリ上のどこかに確保された文字配列に
格納されている。

文字列の取得
C言語で文字列を取得するにはscanf(),gets()を使う。
ex.
  scanf("%s", 変数のアドレス);
  gets(変数名);
scanf()は改行、null文字、スペースが出てくるまでを文字列とする。
gets()を使う場合は()中に文字列に格納したい文字列配列の変数を記述し、
改行が出てくるまでを文字列をする。

文字列の出力
C言語で文字列を取得するにはprintf(), puts()を使う。
ex.
  printf("%s", 変数); //文字列は%s
  puts(変数);
putsは（）の中に表示したい文字の変数を記述するだけ。
